Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide-admin/locale/*.po
Languages: ja

source: In the <guilabel>Confirm Delete Volume Types</guilabel> window, click <guibutton>Delete Volume Types</guibutton> to confirm the action.
ja: <guilabel>ボリューム種別の削除の確認</guilabel>ウィンドウで、操作内容を確認して、<guibutton>ボリューム種別の削除</guibutton>をクリックします。

source: Delete volumes
ja: ボリュームの削除

source: When you delete an instance, the data of its attached volumes is not destroyed.
ja: インスタンスの削除時、接続されたボリュームのデータは無くなりません。

source: Select the volume or volumes that you want to delete.
ja: 削除したいボリュームを選択します。

source: Click <guibutton>Delete Volumes</guibutton>.
ja: <guibutton>ボリュームの削除</guibutton>をクリックします。

source: In the <guilabel>Confirm Delete Volumes</guilabel> window, click <guibutton>Delete Volumes</guibutton> to confirm the action.
ja: <guilabel>ボリュームの削除の確認</guilabel>ウィンドウで、操作内容を確認して、<guibutton>ボリュームの削除</guibutton>をクリックします。

source: Manage Block Storage service quotas
ja: ブロックストレージのクォータの管理

source: As an administrative user, you can update the OpenStack Block Storage service quotas for a project. You can also update the quota defaults for a new project.
ja: 管理ユーザーは、プロジェクトの Block Storage のクォータを更新できます。また、新規プロジェクトのクォータのデフォルト値も更新できます。

source: Block Storage quotas
ja: ブロックストレージのクォータ

source: Property name
ja: プロパティ名

source: Volume gigabytes allowed for each tenant.
ja: 各プロジェクトに許可されるボリュームのギガバイト容量。

source: Volume snapshots allowed for each tenant.
ja: 各プロジェクトに許可されるボリュームのスナップショット数。

source: Volumes allowed for each tenant.
ja: 各プロジェクトに許可されるボリューム数。

source: View Block Storage quotas
ja: Block Storage のクォータの表示

source: Administrative users can view Block Storage service quotas.
ja: 管理ユーザーは、Block Storage のクォータを表示できます。

source: List the default quotas for all projects:
ja: すべてのプロジェクトに対するデフォルトのクォータを一覧表示します。

source: View Block Storage service quotas for a project:
ja: プロジェクトの Block Storage のクォータを表示します。

source: Show the current usage of a per-tenant quota:
ja: テナントごとのクォータの現在の使用状況を表示します。

source: Edit and Update Block Storage service quotas
ja: Block Storage のクォータの編集と更新

source: Administrative users can edit and update Block Storage service quotas.
ja: 管理ユーザーは、Block Storage のクォータを編集、更新できます。

source: Clear per-tenant quota limits:
ja: テナントごとのクォータ制限を解除します。

source: To update a default value for a new project, update the property in the <filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> file.
ja: 新しいプロジェクトのデフォルト値を更新するために、<filename>/etc/cinder/cinder.conf</filename> ファイルのプロパティを更新します。

source: To update Block Storage service quotas, place the tenant ID in a variable:
ja: Block Storage のクォータを更新して、テナント ID を変数に設定します。

source: Update a particular quota value:
ja: 特定のクォータ値を更新します。

source: Manage Compute services
ja: Compute サービスの管理

source: You can enable and disable Compute services. The following examples disable and enable the <systemitem class="service">nova-compute</systemitem> service.
ja: Compute サービスを有効化、無効化できます。以下の例は、<systemitem class="service">nova-compute</systemitem> サービスを無効化、有効化します。

source: List the Compute services:
ja: Compute サービスを一覧表示します。

source: Disable a nova service:
ja: nova サービスを無効化します。

source: Check the service list:
ja: サービス一覧を確認します。

source: Enable the service:
ja: サービスを有効化します。

source: Select hosts where instances are launched
ja: インスタンスを起動するホストの選択

source: With the appropriate permissions, you can select which host instances are launched on and which roles can boot instances on this host.
ja: 適切なパーミッションを用いると、インスタンスが起動されるホスト、このホストでインスタンスを起動できるロールを選択できます。

source: To select the host where instances are launched, use the <literal>--availability_zone <replaceable>zone</replaceable>:<replaceable>host</replaceable></literal> parameter on the <placeholder-1/> command,
ja: インスタンスが起動するホストを選択するために、<literal>--availability_zone <replaceable>zone</replaceable>:<replaceable>host</replaceable></literal> parameter on the <placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: To specify which roles can launch an instance on a specified host, enable the <literal>create:forced_host</literal> option in the <filename>policy.json</filename> file. By default, this option is enabled for only the admin role.
ja: 指定したホストにインスタンスを起動できるロールを指定するために、<filename>policy.json</filename> ファイルに <literal>create:forced_host</literal> オプションを有効化します。このオプションはデフォルトで、admin ロールのみに対して有効化されます。

source: To view the list of valid compute hosts, use the <placeholder-1/> command, as follows:
ja: 有効なコンピュートホストの一覧を表示するために、以下のとおり <placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: Manage projects and users
ja: プロジェクトとユーザーの管理

source: As an OpenStack cloud administrator, you manage both projects and users, which can be managed independently from each other. Projects, also known as <emphasis role="italic">tenants</emphasis> or <emphasis role="italic">accounts</emphasis>, are organizational units in the cloud to which you can assign users. Users also have roles that determine their level of access to the project, and may have different roles in different projects.
ja: OpenStack クラウドの管理者として、プロジェクトとユーザーを管理します。これらはお互いに独立して管理できます。プロジェクトは<emphasis role="italic">テナント</emphasis>や<emphasis role="italic">アカウント</emphasis>としても知られています。これは、ユーザーを割り当てられる、クラウド内での組織単位です。ユーザーは、プロジェクトへのアクセスレベルを決める、ロールも持ちます。別のプロジェクトで別のロールを持つこともできます。

source: When the cloud is initially created, the operator defines at least one project, user, and role.
ja: クラウドの初期作成時に、運用者は少なくとも 1 つのプロジェクト、ユーザー、ロールを定義します。

source: As an administrator, you can create additional projects and users as needed. This section documents the following project and user administration tasks:
ja: 管理者として、必要に応じて、追加のプロジェクトとユーザーを作成できます。このセクションは、以下のプロジェクトとユーザーの管理作業を記載します。

source: Adding, updating, and deleting projects and users.
ja: プロジェクトとユーザーの追加、更新、削除。

source: Assigning users to one or more projects, and changing or removing the assignment.
ja: ユーザーの 1 つ以上のプロジェクトへの割り当て。割り当ての変更、削除。

source: Enabling or temporarily disabling a project or user.
ja: プロジェクトやユーザーの有効化、一時的な無効化。

source: You can also change quotas at the project level. For information, see <xref linkend="dashboard_set_quotas"/>.
ja: プロジェクト単位のクォータを変更できます。詳細は<xref linkend="dashboard_set_quotas"/>を参照してください。

source: Create a project
ja: プロジェクトの作成

source: Log in to the dashboard and choose the <guilabel>admin</guilabel> project from the <guilabel>CURRENT PROJECT</guilabel> drop-down list at the top of the screen.
ja: ダッシュボードにログインし、画面の上部にある、<guilabel>現在のプロジェクト</guilabel>ドロップダウンリストから <guilabel>admin</guilabel> プロジェクトを選択します。

source: In the <guilabel>Admin</guilabel> tab, open the <guilabel>Identity Panel</guilabel> and click on <guilabel>Projects</guilabel>.
ja: <guilabel>管理</guilabel> タブで、<guilabel>認証パネル</guilabel>を開き、<guilabel>プロジェクト</guilabel>をクリックします。

source: Click <guibutton>Create Project</guibutton>.
ja: <guibutton>プロジェクトの作成</guibutton>をクリックします。

source: On the <guilabel>Project Info</guilabel> tab in the <guilabel>Create Project</guilabel> window, enter a name and description for the project. By default, the project is enabled. See <xref linkend="disable_project"/>.
ja: <guilabel>プロジェクトの作成</guilabel>ウィンドウの<guilabel>プロジェクト情報</guilabel>タブで、プロジェクトの名前と説明を入力します。デフォルトで、プロジェクトは有効化されます。<xref linkend="disable_project"/>を参照してください。

source: On the <guilabel>Project Members</guilabel> tab, add members to the project.
ja: <guilabel>プロジェクトメンバー</guilabel> タブで、メンバーをプロジェクトに追加します。

source: On the <guilabel>Quota</guilabel> tab, edit quota values. For information about quotas, see <xref linkend="dashboard_set_quotas"/>.
ja: <guilabel>クォータ</guilabel>タブでクォータ値を編集します。クォータの詳細は<xref linkend="dashboard_set_quotas"/>を参照してください。

source: The <guilabel>Projects</guilabel> list shows the project, including its assigned ID.
ja: <guilabel>プロジェクト</guilabel>一覧に、プロジェクト、割り当てられた ID が表示されます。

source: You can update a project to change its name or description, and enable or temporarily disable it.
ja: プロジェクトの名前や説明を変更するため、プロジェクトを一時的に有効化や無効化するために、プロジェクトを更新できます。

source: Select the project that you want to update.
ja: 更新したいプロジェクトを選択します。

source: In the <guilabel>More</guilabel> drop-down list, click <guilabel>Edit Project</guilabel>.
ja: <guilabel>▼</guilabel>ドロップダウンリストで<guilabel>プロジェクトの編集</guilabel>をクリックします。

source: In the <guilabel>Edit Project</guilabel> window, you can update a project to change its name or description, and enable or temporarily disable it.
ja: <guilabel>プロジェクトの編集</guilabel>ウィンドウで、プロジェクトの名前と説明を変更するため、プロジェクトを有効化、一時的に無効化するために、プロジェクトを更新できます。

source: By default, the project is enabled. To temporarily disable it, clear the <guilabel>Enabled</guilabel> check box. To enable a disabled project, select the <guilabel>Enabled</guilabel> check box.
ja: プロジェクトは、デフォルトで有効化されます。一時的に無効化する場合、<guilabel>有効化</guilabel>チェックボックスを解除します。無効化したプロジェクトを有効化する場合、<guilabel>有効化</guilabel>チェックボックスを選択します。

source: Consequences of disabling projects
ja: プロジェクトの無効化の影響

source: When you disable a project, it has the following consequences:
ja: プロジェクトを無効化するとき、以下の影響があります。

source: In the dashboard, users can no longer access the project from the <guilabel>CURRENT PROJECT</guilabel> drop-down list on the <guilabel>Project</guilabel> tab.
ja: ダッシュボードで、ユーザーは<guilabel>プロジェクト</guilabel>の<guilabel>現在のプロジェクト</guilabel>ドロップダウンリストからプロジェクトにアクセスできなくなります。

source: Users who are members of only the disabled project can no longer log in.
ja: 無効化したプロジェクトのみのメンバーであるユーザーは、ログインできなくなります。

source: You cannot launch instances for a disabled project. Instances that are already running are not automatically terminated thoughyou must stop them manually.
ja: 無効化したプロジェクトにインスタンスを起動できません。すでに実行中のインスタンスは、自動的に終了されません。手動で停止する必要があります。

source: The data for a disabled project is maintained so that you can enable the project again at any time.
ja: 無効化されたプロジェクトのデータは、いつでもプロジェクトを再び有効化できるよう、保持されます。

source: Modify user assignments for a project
ja: プロジェクトのユーザー割り当ての変更

source: When you create users, you must assign them to a primary project as described in <xref linkend="dashboard_create_user"/>. You can assign users to additional projects or update and remove assignments.
ja: ユーザーの作成時、<xref linkend="dashboard_create_user"/>に記載されているとおり、湯プロジェクトに割り当てる必要があります。ユーザーを追加のプロジェクトに割り当てられます。また、割り当ての更新や削除もできます。

source: Click the <guilabel>Modify Users</guilabel> button for the project that you want to modify.
ja: 変更したいプロジェクトの<guilabel>ユーザーの変更</guilabel>ボタンをクリックします。

source: The <guilabel>Edit Project</guilabel> window shows the following lists of users:
ja: <guilabel>プロジェクトの編集</guilabel>ウィンドウに、ユーザーの以下の一覧が表示されます。

source: <guilabel>All Users</guilabel>. Users that are available to be assigned to the current project.
ja: <guilabel>すべてのユーザー</guilabel>。現在のプロジェクトに割り当て可能なユーザー。

source: <guilabel>Project Members</guilabel>. Users that are assigned to the current project.
ja: <guilabel>プロジェクトメンバー</guilabel>。現在のプロジェクトに割り当てられているユーザー。

source: Edit the users list
ja: ユーザー一覧の編集

source: To assign a user to the current project, click <guibutton>+</guibutton> for the user.
ja: 現在のプロジェクトにユーザーを割り当てるために、そのユーザーの <guibutton>+</guibutton> をクリックします。

source: The user moves from the <guilabel>All Users</guilabel> list to the <guilabel>Project Members</guilabel> list.
ja: そのユーザーが、<guilabel>すべてのユーザー</guilabel>一覧から<guilabel>プロジェクトメンバー</guilabel>一覧に移動します。

source: To remove a user from the current project, click the <guibutton>-</guibutton> button for the user.
ja: 現在のプロジェクトからユーザーを削除するために、そのユーザーの <guibutton>-</guibutton> ボタンをクリックします。

source: The user moves from the <guilabel>Project Members</guilabel> list to the <guilabel>All Users</guilabel> list.
ja: ユーザーが<guilabel>プロジェクトメンバー</guilabel>一覧から<guilabel>すべてのユーザー</guilabel>一覧に移動します。

source: Delete projects
ja: プロジェクトの削除

source: On the <guilabel>Admin</guilabel> tab, click the <guilabel>Projects</guilabel> category.
ja: <guilabel>管理</guilabel>タブで<guilabel>プロジェクト</guilabel>カテゴリーをクリックします。

source: Select the projects that you want to delete.
ja: 削除したいプロジェクトを選択します。

source: Click <guibutton>Delete Projects</guibutton> to confirm the deletion.
ja: 削除の確認のために<guibutton>プロジェクトの削除</guibutton>をクリックします。

source: You cannot undo the delete action.
ja: 削除操作は取り消しできません。

source: Create a user account
ja: ユーザーアカウントの作成

source: When you create a user account, you must assign the account to a primary project. You also have the option of assigning the account to additional projects. Before you can delete a user account, you must remove the user account from its primary project.
ja: ユーザーアカウントの作成時、アカウントを主プロジェクトに割り当てる必要があります。アカウントに追加プロジェクトを割り当てることもできます。ユーザーアカウントの削除前に、ユーザーアカウントを主プロジェクトから削除する必要があります。

source: In the <guilabel>Admin</guilabel> tab, open the <guilabel>Identity Panel</guilabel> and click on <guilabel>Users</guilabel>.
ja: <guilabel>管理</guilabel> タブで、<guilabel>認証パネル</guilabel>を開き、<guilabel>ユーザー</guilabel>をクリックします。

source: Click <guibutton>Create User</guibutton>.
ja: <guibutton>ユーザーの作成</guibutton>をクリックします。

source: In the <guilabel>Create User</guilabel> window, enter a user name, email, and preliminary password for the user. Confirm the password.
ja: <guilabel>ユーザーの作成</guilabel>ウィンドウで、ユーザーのユーザー名、メールアドレス、仮パスワードを入力します。パスワードを確認します。

source: Select a project from the <guilabel>Primary Project</guilabel> drop-down list.
ja: <guilabel>主プロジェクト</guilabel>ドロップダウンリストからプロジェクトを選択します。

source: Choose a role for the user from the <guilabel>Role</guilabel> drop-down list. Default is <literal>Member</literal>.
ja: <guilabel>ロール</guilabel>ドロップダウンリストからユーザーのロールを選択します。デフォルトは <literal>Member</literal> です。

source: Click <guibutton>Create User</guibutton> to confirm your changes.
ja: 変更を確認するために、<guibutton>ユーザーの作成</guibutton>をクリックします。

source: Respond to the prompt to remember the password for the user.
ja: ユーザーのパスワードを記憶するために、プロンプトに答えます。

source: The dashboard assigns an ID to the user, and the user appears in the <guilabel>Users</guilabel> category.
ja: ダッシュボードがユーザーに ID を割り当てます。ユーザーが<guilabel>ユーザー</guilabel>カテゴリーに表示されます。

source: Disable or enable a user
ja: ユーザーの無効化と有効化

source: When you disable a user account, the user can no longer log in. However, the data for the user is maintained so that you can enable the user again at any time.
ja: ユーザーアカウントを無効化するとき、そのユーザーはログインできなくなります。しかし、ユーザーのデータは、いつでもユーザーを再び有効化できるよう、保持されます。

source: Locate the user that you want to disable or enable in the Users list.
ja: ユーザー一覧で有効化または無効化したいユーザーを見つけます。

source: In the <guilabel>More</guilabel> drop-down list, select <guilabel>Disable User</guilabel> or <guilabel>Enable User</guilabel>.
ja: <guilabel>▼</guilabel>ドロップダウンリストから、<guilabel>ユーザーの無効化</guilabel>または<guilabel>ユーザーの有効化</guilabel>を選択します。

source: In the <guilabel>Enabled</guilabel> column, the enabled value updates to either <literal>True</literal> or <literal>False</literal>.
ja: <guilabel>有効化</guilabel>列で、有効化の値が<literal>真</literal>または<literal>偽</literal>に更新されます。

source: Delete users
ja: ユーザーの削除

source: On the <guilabel>Admin</guilabel> tab, select the <guilabel>Users</guilabel> category.
ja: <guilabel>管理</guilabel>タブで<guilabel>ユーザー</guilabel>カテゴリーを選択します。

source: Select the users that you want to delete.
ja: 削除したいユーザーを選択します。

source: Click <guilabel>Delete Users</guilabel>.
ja: <guibutton>ユーザーの削除</guibutton>をクリックします。

source: In the <guilabel>Confirm Delete Users</guilabel> window, click <guibutton>Delete Users</guibutton> to confirm the deletion.
ja: <guilabel>ユーザーの削除の確認</guilabel>ウィンドウで、削除の確認をするために<guibutton>ユーザーの削除</guibutton>をクリックします。

source: Create and manage services and service users
ja: サービスとサービスユーザーの作成と管理

source: The Identity Service enables you to define services, as follows:
ja: Identity により、以下のようなサービスを定義できます。

source: Service catalog template. The Identity Service acts as a service catalog of endpoints for other OpenStack services. The <literal>etc/default_catalog.templates</literal> template file defines the endpoints for services. When the Identity Service uses a template file back end, any changes that are made to the endpoints are cached. These changes do not persist when you restart the service or reboot the machine.
ja: サービスカタログテンプレート。Identity は、他の OpenStack サービスのエンドポイントのサービスカタログとして動作します。<literal>etc/default_catalog.templates</literal> テンプレートファイルは、サービスのエンドポイントを定義します。Identity がテンプレートファイルバックエンドを使用するとき、エンドポイントに対して実行された変更はすべてキャッシュされます。サービスの再起動やマシンの再起動をしたとき、これらの変更は保持されません。

source: A SQL back end for the catalog service. When the Identity Service is online, you must add the services to the catalog. When you deploy a system for production, use the SQL back end.
ja: カタログサービスの SQL バックエンド。Identity がオンラインのとき、サービスをカタログに追加する必要があります。システムを本番環境に導入するとき、SQL バックエンドを使用します。

source: The <literal>auth_token</literal> middleware supports the use of either a shared secret or users for each service.
ja: <literal>auth_token</literal> ミドルウェアは、共有シークレットの使用、各サービス用のユーザーの使用をサポートします。

source: To authenticate users against the Identity Service, you must create a service user for each OpenStack service. For example, create a service user for the Compute, Block Storage, and Networking services.
ja: Identity に対してユーザーを認証するために、各 OpenStack サービスのサービスユーザーを作成する必要があります。例えば、Compute、Block Storage、Networking のサービスのサービスユーザーを作成します。

source: To configure the OpenStack services with service users, create a project for all services and create users for each service. Assign the admin role to each service user and project pair. This role enables users to validate tokens and authenticate and authorize other user requests.
ja: サービスユーザーを持つ OpenStack サービスを設定するために、すべてのサービスのプロジェクトを作成し、各サービスのユーザーを作成します。各サービスユーザーとプロジェクトのペアに admin ロールを割り当てます。このロールにより、ユーザーがトークンを検証し、他のユーザーのリクエストを認証、認可できます。

source: Create a service
ja: サービスの作成

source: List the available services:
ja: 利用可能なサービスを一覧表示します。

source: To create a service, run this command:
ja: サービスを作成するために、このコマンドを実行します。

source: The arguments are:
ja: 引数は以下のとおりです。

source: <code><replaceable>service_name</replaceable></code>. The unique name of the new service.
ja: <code><replaceable>service_name</replaceable></code>。新しいサービスの一意な名前。

source: <code><replaceable>service_type</replaceable></code>. The service type, such as <code>identity</code>, <code>compute</code>, <code>network</code>, <code>image</code>, <code>object-store</code> or any other service identifier string.
ja: <code><replaceable>service_type</replaceable></code>。<code>identity</code>、<code>compute</code>、<code>network</code>、<code>image</code>、<code>object-store</code>、他のサービス識別文字列などのサービス種別。

source: <code><replaceable>service_description</replaceable></code>. The description of the service.
ja: <code><replaceable>service_description</replaceable></code>。サービスの説明。

source: For example, to create a <literal>swift</literal> service of type <literal>object-store</literal>, run this command:
ja: 例えば、<literal>object-store</literal> 種別の <literal>swift</literal> サービスを作成するために、このコマンドを実行します。

source: To get details for a service, run this command:
ja: サービスの詳細を取得するために、このコマンドを実行します。

source: Create service users
ja: サービスユーザーの作成

source: Create a project for the service users. Typically, this project is named <literal>service</literal>, but choose any name you like:
ja: サービスユーザーのプロジェクトを作成します。このプロジェクトは一般的に、<literal>service</literal> という名前ですが、お好きなものを利用できます。

source: The output shows the ID for the project.
ja: この出力はプロジェクトの ID を表示します。

source: Make a note of this ID. You need it to create service users and assign roles.
ja: この ID を記録します。サービスユーザーの作成とロールの割り当てに必要になります。

source: Create service users for the relevant services for your deployment.
ja: お使いの環境に関連するサービス用のサービスユーザーを作成します。

source: To assign the admin role to the service user-project pairs, run this command to get the ID of the admin role:
ja: サービスユーザーとプロジェクトのペアに admin ロールを割り当てるために、admin ロールの ID を取得するために、このコマンドを実行します。

source: Assign the admin role to the user-project pair:
ja: ユーザーとプロジェクトのペアに admin ロールを割り当てます。

source: Delete a service
ja: サービスの削除

source: To delete a specified service, specify its ID:
ja: 指定したサービスを削除するために、その ID を指定します。

source: Manage the OpenStack environment
ja: OpenStack 環境の管理

source: This section includes tasks specific to the OpenStack environment.
ja: このセクションは、OpenStack 環境に固有の作業を含みます。

source: For information about:
ja: 詳細は以下のとおりです。

source: There are no administration-specific tasks that can be done through the dashboard.
ja: ダッシュボードから実行できる、管理者固有の作業はありません。

source: Administrative tasks on the command line, see <xref linkend="section_cli_admin_manage_stacks"/>. <placeholder-1/>
ja: コマンドラインでの管理作業は <xref linkend="section_cli_admin_manage_stacks"/> を参照してください。 <placeholder-1/>

source: The basic creation and deletion of Orchestration stacks, refer to the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/dashboard_stacks.html">End User Guide</link>.
ja: Orchestration スタックの基本的な作成および削除は <link href="http://docs.openstack.org/ja/user-guide/content/dashboard_stacks.html">OpenStack エンドユーザーガイド</link> を参照してください。

source: Migrate all instances to another compute host
ja: 全インスタンスの別コンピュートホストへの移行

source: When you want to move all instances from one compute host to another, you can use the <placeholder-1/> command. The difference between this command and the <placeholder-2/> command is that you can specify the host when evacuating. Also when evacuating, you must configure shared storage on the target host so that user data is preserved on the server disk. See <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/nova_cli_evacuate.html">Evacuate instances</link>.
ja: すべてのインスタンスをあるコンピュートホストから別のコンピュートホストに移動したい場合、<placeholder-1/> コマンドを使用できます。このコマンドと <placeholder-2/> コマンドの違いは、退避時にホストを指定できることです。退避時、ユーザーデータをサーバーディスクに保存できるよう、移動先ホストに共有ディスクを設定する必要があります。<link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/nova_cli_evacuate.html">Evacuate instances</link> を参照してください。

source: To list the host you want to migrate, run:
ja: 移行したいホストを一覧表示するために、以下を実行します。

source: After selecting a host from the list, run this command: <placeholder-1/>
ja: 一覧からホストを選択した後、次のコマンドを実行します。<placeholder-1/>

source: Where <replaceable>HOST_NAME</replaceable> is the name of the host you want the servers to go to.
ja: ここで <replaceable>HOST_NAME</replaceable> は、サーバーの移動先にしたいホストの名前です。

source: All instances are booted from a new host while preserving their current configurations, including ID, name, UUID, IP address, and so on.
ja: すべてのインスタンスが、ID、名前、IP アドレスなどの現在の設定を維持したまま、新しいホストから起動されます。

source: In OpenStack, flavors define the compute, memory, and storage capacity of nova computing instances. To put it simply, a flavor is an available hardware configuration for a server. It defines the <quote>size</quote> of a virtual server that can be launched.
ja: OpenStack ではフレーバーにより、nova コンピューティングインスタンスの CPU、メモリ、ストレージ容量を定義します。簡単に言うと、フレーバーはサーバー用に利用可能なハードウェア設定です。起動できる仮想サーバーの<quote>大きさ</quote>を定義します。

source: Flavors can also determine on which compute host a flavor can be used to launch an instance. For information about customizing flavors, refer to the <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/"><citetitle>OpenStack Cloud Administrator Guide</citetitle></link>.
ja: フレーバーは、インスタンスを起動するために使用できるコンピュートホストを決めることもできます。フレーバーのカスタマイズの詳細は、<link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/"><citetitle>OpenStack Cloud Administrator Guide</citetitle></link> を参照してください。

source: A flavor consists of the following parameters:
ja: フレーバーには、以下のパラメーターがあります。

source: Flavor ID
ja: フレーバー ID

source: Automatically generated by OpenStack. For private flavors, a value from 1 to 255.
ja: OpenStack により自動的に生成されます。プライベートなフレーバーの場合、1 ～ 255 の値になります。

source: Name for the new flavor.
ja: 新しいフレーバーの名前。

source: Number of virtual CPUs to use.
ja: 使用する仮想 CPU 数。

source: Memory MB
ja: メモリー MB

source: Amount of RAM to use (in megabytes).
ja: 使用するメモリ量。メガバイト単位。

source: Amount of disk space (in gigabytes) to use for the root (/) partition.
ja: ルート (/) パーティションに使用するディスク容量。ギガバイト単位。

source: Amount of disk space (in gigabytes) to use for the ephemeral partition. If unspecified, the value is 0 by default.
ja: 一時パーティションに使用するディスク容量。ギガバイト単位。省略すると、デフォルトで 0 になります。

source: Swap
ja: スワップ

source: Amount of swap space (in megabytes) to use. If unspecified, the value is 0 by default.
ja: 使用するスワップ容量。メガバイト単位。省略すると、デフォルトで 0 になります。
